empezar el juego con un fondo en blanco o feo (o una pintada en Paint poniendo "te quiero" mal escrito"
y que haya dos botones uno al lado de otro enfrente del jugador. Entre ellos un poco más atrás un cartel que haga la pregunta. Muy minimalista, solo eso. Al intentar pulsar "Sí" aparece de detrás del cartel (que es demasiado pequeño para taparlo entero) y te critica ¿Cómo vas a pulsar que sí? tu has visto que cutre es la pagina web esta, vamos yo lo dejaba y me iba con un chino, vaya intento vago de tener un detalle.
Al volver a pulsar, te sale un mensaje contextual, ¿estas segura que quieres al penco que te ha mandado esta mierda web? Si pulsará que si, el corazón que se ha quedado mirando desde atrás del cartel (pero ahora se le ve) te interrumpirá. Ahora muy enfadado con mayúsculas, las letras se tambalena, el bocadillo se tambale, el bocadillo tiene picos estridentes. ¿COMO VAS A PULSAR ESE MALDITO BOTON? Antes de que puedas reaccionar el corazón se tira contra el botón. (Ahora tengo que decidir si empezar un juego de referencia a Teresa y yo, o hacer una especie de juego bucle en el que el objetivo sea pulsar el botón y van pasando cosas. Alomejor pueden hacerte preguntas sobre la otra persona 